조심하세요
쇼조의 극락왕생 후...
역사는 멋지게 만들어졌고
지하철은 무사히 개통되었습니다
아 과장님, 좋은아침이에요
사나다군, 좋은아침
그러나 그 한편,
쇼와 12년, 노구교사건으로 시작된 일중전쟁은
외외로 길어져
어느새인가 이런 시대가...
물자를 군수로 돌리기 위해
섬유나 금속은 국가에 의해 통제되기 시작하고
금속이 없어서는 무기도 만들 수 없고
공장도 지을 수 없으며
전쟁은 하루도 싸울 수 없습니다
아시는대로, 거리의 우체통, 전지, 가로등 등의...
쌀도 또한 자주적인 절약을 요하고 있었습니다
절미요리라고 합니다
그 속에서 메이코는...
생각났어? 엄마
카츠오, 유부 준비해
응!
매우 건강한 아줌마가 되어 있었습니다
잘 먹었습니다 97화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
좋은아침
이거 카츠오가 만든거야?
오늘은 좀 자신 있어
쇼와 15년, 후쿠는 고등여학교에 다니며
물리에 푹 빠진 별난 여학생
다이스케는 중학교에 다니며 야구부에 재적
카츠오는 여전히 먹보였습니다
자 그럼 식사할까요
또 절미요리구나..
목숨걸고 싸우고 있는 군인들을 생각하면
사치따위 부릴 수 없잖아요
우리도 언제 죽을지 모르는데
할머니의 내일도 목숨이 걸려있는 거잖아?
괜찮을거에요 어머니는
누님 이건 뭔가요?
이건 감자를 껍질째 잘게 썰고
유부도 잘게 썰어서
거기에 간장을 조금 넣고
그걸 넣고 밥을 지었어
냄새가 좋지
그치?
그럼, 먹어볼까요?
잘 먹겠습니다
카츠오, 맛있네
후쿠!
밥!
밥 먹을 때는 밥 먹어!
잘 먹을게요
예의 없게, 밥 먹을 때는 공부 금지
안 먹으면 몸이 못 버티잖아!
정말이지.. 맘대로 해!
후쿠, 사람이랑 부딪힌다
안녕하세요!
아, 안녕하세요
후쿠?
이렇게 말하면 저렇게 말하고
이렇게 하라면 저렇게 하고
똑같네 똑같아
두 분?
아, 안녕하세요
안녕하세요
오늘 3시부터 출정이 있습니다만
잘 부탁드립니다
네 / 네
불초, 타니모토 카츠오
나라를 위해 이 한 목숨 바쳐
싸우고 오겠습니다
타니모토 카츠오군, 만세!
만세!!!
만세!
승리하고 오겠다고 용맹하게~
맹세하고 나라를 떠나서는~
센닌바리의 협력 부탁드립니다!
센닌바리 협력 부탁드립니다
철이 바닥나니 경종도 출정하는구나
경종씨도 힘내라!
만세!
만세!!!
어젯밤은 경종까지 출정하게 된 세상이라서
저희들도 노력은 하고 있습니다만..
여하튼.. 대륙의 상황은..
뭐.. 아시는 대로..
영미에서의 자원 수입이 금지된 상황에서
금속 자원은 그 대부분이
군수로 돌려지고 있기 때문에
그.. 예정량의 철근의 확보가...
내가 오늘 이 자리에 있는 것은
설비의 마무리에 대해 이야기하기 위함 일텐데
어찌 신문을 읽으면 알만한 것을
끝없이 듣고 앉아있어야 하는건가, 니시카도!
상황을 파악해 주시지 않으면
납득하지 못하실 것 같기에
납득?!
이제까지 내가 얼마나 납득 해왔나? 니시카도
시일링 고도도 포기했지!
아치도 포기했지!
섬 형태의 플랫홈도 포기했지!
이 이상 뭘 더 포기하고 납득하라는거냐!
뭐야 점점 싱거워지는데
음.. 커피 수입 제한에 걸려 버려서
세금도 올랐고
올해는 야키오리 못하겠구만
커피 시럽이 문제여서 말이지
아, 사쿠라코
아, 메이코
응 안녕
무슨일이야?
아 미안한데 이거 부탁해
센닌바리
또?
부녀회의 일이니까 어쩔 수 없잖아
이거 한 땀씩 이어도 괜찮으니까
잘도 하네 너
나라를 위해서 싸우러 가주시는거야
할 수 있는 것을 해드리는게
인정이잖아?
아아, 겐타
으..응!
오늘 고기 없는 날이구나
아 맞아
조금 설명해드리자면
이 해의 4월부터 고기는 사치라고 여겨져서
한 달에 2번은 고기를 먹지 않는
팔아서도 안되는 날이 정해졌습니다
아, 나 그럼 바빠서
우마스케씨 그럼 갈게
저기 규라쿠씨의...
아... 자..자....자...잠깐..
자 이거
들키지 말아요
고마워요 정말 고마워요
어서가요 어서
잠깐
지금... 고기?
에?
아니야
무슨 생각이야!
오늘 고기 없는 날이잖아!
아 정말 이것저것 시끄럽네!
다들 참고 있는데 왜 그런 짓을!
판건 어제야
오늘은 건넨것 뿐입니다
멋있네- 겐타씨
에?
무슨일이 있어도 변하지 않잖아
그런가...
그에 비해서...
아, [오뎅 황국 전기]?
엄청 인기 있잖아
애들 교육에도 좋다고 큰 화제야
최악이야
한 페이지에 한 번은 [나라를 위해]라고 나온다구
지겨워..
그치만 지금은 그게 필요한거야
하나가 되어 마음을 모아 싸우는 것이!
아아- 잠깐 메이코, 부탁이 있는데
커피 대용품, 같이 생각해주지 않을래?
다녀왔습니다
어서와 / 아 어서와
후쿠, 커피의 대용이 될만한 거 없을까나
아.. 물어본게 잘못이지
자 어서 공부해
민들레가 좋을 것 같아
에?
민들레라니 어떻게 만들어?
그거까지는 몰라
독일에서는 그렇게 해서 만든데
누구한테 배웠어? 그런거
친구
친구라니.. 있는건가?
글쎄요..
3.141592653589...
민들레의 뿌리는 분명 한방에서도 사용되고 있지요
커피를 만들 때.. 어떻게 하면 좋으려나
말려서 볶으면 되지 않을까요?
보통 커피랑 똑같이
왠지 따근따끈한 느낌이네요
그치?
뭐 맛은 먹어보지 않으면 모르겠지만
대용이라고 해도 그런 허전한 느낌이 들지 않는게 좋겠지
그리고 국민들이 절약하는 건 인간으로써 당연하다고 생각해
전선에서 목숨 걸고 싸우고 있는 사람들을 생각하면.. 그치?
무슨 일 있었어요?
철근에도 대용품이 있으면 좋을텐데요
변함없이 크네
후지이씨!
메이코 예쁘네
그치? 민들레야
겐타? 이거 얼마야?
안녕하세요
무슨 일 있었어요?
와 버렸어
뭐가요?
빨간 딱지
[임시소집영장]
빨간 딱지...